Repository: shuheif/TimeTable
Catalog: TimeTable/*.lproj/Main.strings
Languages: ja

# 49u-FD-C17.text
source: Sync with Calendar
ja: iOS標準カレンダーに登録

# 4Vm-6X-ge1.text
source: Delete adds
ja: 広告を削除

# 5fU-5P-vEe.title
source: Time Setting
ja: 個別授業時間設定

# 6aV-b0-dJP.text
source: Version
ja: バージョン

# 6jw-YK-QWM.headerTitle
source: Support
ja: サポート

# 8Eg-Ze-Mpj.title
source: Informations
ja: 時間割情報

# Abi-ff-TVg.text
source: Restore
ja: 購入情報復元

# C6U-6o-SnN.text
source: Semester ends
ja: 学期終了日

# DiZ-jn-IIk.headerTitle
source: Course title
ja: 講義名

# Fsa-wM-YZQ.text
source: Day/Period
ja: 曜日/時限

# GUe-yW-A6P.text
source: Semester starts
ja: 学期開始日

# IiG-R1-kwT.headerTitle
source: Color Setting
ja: 表示設定

# JQA-rh-iZy.text
source: Your schedules are available from all of your iOS device.
ja: 保存した時間割は、お使いの全てのiOS端末から確認できます

# Joe-TL-18f.placeholder
source: Schedule Title
ja: 時間割名

# LFh-6E-eNb.text
source: TimeTable Pro includes special features as below.
ja: TimeTable Proにアップグレードすることで、以下のような機能が使えるようになります

# MbL-W3-Med.title
source: Course Informations
ja: 講義情報

# Ohe-tk-P1u.headerTitle
source: Premium Features
ja: プレミアム機能

# S1V-z1-bIb.text
source: Copyright
ja: 著作権

# Tfp-nR-bvk.text
source: Class Hours Settings
ja: 授業時間設定

# UJU-G1-bM2.text
source: Facebook Page
ja: アプリのFacebook

# UKx-kj-Qxj.title
source: Save to Calendar
ja: カレンダー同期

# W4k-xi-Ctq.text
source: Save to Calendar
ja: カレンダー同期

# WJ7-sE-O5h.text
source: Unlimited number of schedule
ja: 時間割を無制限に保存

# XFs-JU-dRE.text
source: Start Time
ja: 開始時間

# XR1-FV-Ygs.text
source: Sync schedule with Calendar
ja: 講義情報を標準カレンダーに追加します

# Yip-gP-mbO.text
source: About Premium Features
ja: プレミアム機能について

# bv0-o5-7Vv.title
source: Theme Color
ja: テーマカラー

# cwK-M8-FCG.text
source: Color
ja: 表示色

# dSw-nQ-pNP.headerTitle
source: Memo
ja: メモ

# fqH-g1-zSg.title
source: Schedule Color
ja: 色選択

# gOu-bd-iNc.text
source: End Time
ja: 終了時間

# h7R-4T-Mss.headerTitle
source: Settings
ja: アプリ設定

# hKU-WL-Al9.text
source: First Period
ja: 1限

# heD-PX-o3I.title
source: Set Class Hours
ja: 授業時間設定

# hq1-j4-QCg.title
source: Settings
ja: 設定

# iGw-In-en4.text
source: Website
ja: アプリのホームページ

# j0Z-wn-Jzh.placeholder
source: Classroom
ja: 教室

# jbS-ec-hzd.text
source: AppStore Page
ja: AppStoreのページ

# lg4-QR-yhD.title
source: Source Select
ja: 引用元選択

# oXO-a0-B3n.placeholder
source: Course Title
ja: 講義名

# pBP-Ga-m7K.text
source: Theme Color
ja: テーマカラー

# pYx-Qf-acc.text
source: Show time lables
ja: 時間割表に時間を表示

# q4c-6y-ggB.text
source: Treat the developer a cup of coffee
ja: 開発者にコーヒーをおごる

# qHz-nK-a9c.placeholder
source: Instructor
ja: 担当教員

# t8s-zw-32A.title
source: New Schedule
ja: 新規時間割作成

# vLx-Uz-Ads.headerTitle
source: Course Informations
ja: 講義情報

# vnV-c5-9PO.headerTitle
source: software information
ja: アプリの情報

# wdC-Nk-QzP.text
source: Upgrade
ja: アップグレード

# xH4-Um-tUX.text
source: Review this app
ja: レビューをする
